---
ID: LTxYg
総称: null
名称: 須賀神社
名称読み: スガジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 宍粟市
緯度: 35.059486
経度: 134.529388
郵便番号: 6712503
住所: 兵庫県宍粟市山崎町大谷36
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
  - ID: wyz
    名称: 受持神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-28
    開催月: 11
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 構造解析結果

-     - 無格社
        - 兵庫県神社誌

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 0790-63-0910 | おおぶ |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6320040.html | 神社庁 |
